(Episode 11)
Lili, kamu sudah datang
Kamu beneran mau nikahi orang koma itu?
Aku dengar dia bilang
(Jaka
Karyawan Grup Hash)
dia akan buat
seluruh dunia
berpusat padamu
Cuma,
cuma begini saja?
Aku gak peduli
semua itu
Asalkan itu Linken
Gak tahu diri
Hei
Suami komamu mana?
Kok gak kelihatan?
Oh ya
Aku dengar
marganya Saga
kebetulan sekali
Bos di balik
Grup Hash tempat
suamiku kerja
juga bermarga Saga
Hanya saja
dia itu Saga
dari Grup Saga
Iya kan, Sayang?
Iya, Sayang
Dia sudah koma
kok kamu
malah hina dia?
Hmph
Selia, kamu bodoh, ya?
Masih saja menunggunya
Asal itu Linken
aku rela menunggunya seumur hidup
Selia, memilih pria itu
harus yang ada kemampuan
Suamiku itu,
karyawan tetap
di Grup Hash
Gaji tahunannya
1,6 miliar
Sekarang
dia bahkan sudah dilirik oleh pimpinan grup
Dia bilang
mau kenalkan kamu dengan pimpinan
di Grup Hash
tapi kamu gak mau
Di hatiku
gak ada yang bisa menandingi Linken
Keras kepala
Aku mau lihat
kamu pasti menyesal setelah menikah
(Ferdi
Suami Bibi Selia Dara)
Aku gak setuju!
Selia gak boleh
nikah sama
orang koma!
Ada apa ini?
Linken sudah sadar
Dia bukan
orang koma lagi
Iya
Emang kenapa?
Walau dia
sudah sadar
emangnya dia
punya uang?
Bahkan mahar saja
gak sanggup
Kenapa
Selia menikah dengannya?
Benar
Mau menikahi Selia, boleh saja
tapi ada syaratnya
Suruh Linken itu
siapkan mahar 1,6 miliar
Kalau gak, lupakan saja
Benar, minimal 1,6 miliar
1,6 miliar itu
kami harus dapat setengah!
Kalau gak, lupakan saja!
Hmm
Linken baru saja sadar
mana mungkin
punya 1,6 miliar?
Kalian jangan mempersulitnya
Kalau gitu
suruh dia pergi
Aku kenal bos besar
umurnya baru 50 tahun
kekayaannya
sudah 20 miliar
Gini saja
kita kenalkan
Selia padanya
Benar juga
Selia itu
walaupun agak tua
tapi penampilannya
masih lumayan
Masuk akal
Betul